(鳥のさえずり)
(ギース)しっかし
まさかお前が くたばるなんてなぁ
いまだに実感湧かねぇな
(タルハンド)
息子を庇(かば)って死んだんじゃ
本望じゃろうよ
(ギース)ちげえねぇ！
(エリナリーゼ)でも ゼニスが
あんなことになってしまうなんて…
(ギース)死んでるよりゃいいだろ
(タルハンド)ああ
家族に囲まれて
ゼニスも きっと幸せじゃろう
頼りになる息子もおることだしの
(ギース)ん！ 噂をすれば…
よお ご両人！
(ルーデウス)
おはようございます 皆さん
今日 発(た)たれるんですね
(ギース)なんだよ先輩
寂しいのか？
(ルーデウス)
そんなんじゃないですよ
(ギース)ま 先輩の家も
落ち着いたようだし
ここらが潮時ってな
(タルハンド)ヤツへの義理立てとしては
ちと長すぎたくらいじゃ
(ギース)ヴェラとシェラは
もうとっくに発っちまったしなぁ
(エリナリーゼ)私(わたくし)の式には
参加してくださらないのね
(タルハンド)ハッ！
淫乱エルフの式なんぞ
(エリナリーゼ)なんですって！
(タルハンド)あん？
(ロキシー)ちょ ２人とも
こんな時まで やめてください！
(タルハンド/エリナリーゼ)フン！
(ロキシー)相変わらずですね…
(ギース)そうだ 先輩
忘れるとこだったぜ
(ルーデウス)これは…
(ギース)転移の迷宮の財宝
先輩の取り分だ
(ルーデウス)いや 多すぎますって
(ギース)フッ…
パウロの分も入ってる
(ルーデウス)ハッ…
(ギース)それと俺たちから
ほんの気持ちもな
(ルーデウス)ギースさん…
(ギース)だから新入りでいいって
家族も増えて
何かと入り用なんだろ？
遠慮せず受け取ってくれって
家族を大切にな
(ルーデウス)はい！
♪～
(店主)グレイラットさん
先日はどうも
アイシャちゃんに
よろしく言っておいてください
(ルーデウス)はい 伝えておきます
～♪
(アイシャ)あ お兄ちゃん！
おかえり
(ルーデウス)ただいま
シルフィって もう出かけた？
(アイシャ)兄ちゃんが出てすぐに
お仕事行っちゃったよ
(ルーデウス)そっか…
(前世の男)＜そういえば
今の俺って収入ないんだよな＞
＜妻が働いて 夫が無職ってのは
どうなんだろう？＞
(ルーデウス)アイシャ
母さんは いつからそれを？
(アイシャ)え？
ああ 結構前だよ
最初はお母さんも止めてたんだけど
私が庭いじりすると手伝ってくれるの
ゼニス様 私より上手なんだよ
(ルーデウス)へぇ…
(ゼニス)ロキシーさん
なんべんやらかすんですか
(前世の男)＜ゼニスはブエナ村で
庭の草木を大切にしていた＞
＜そのへんも関係しているのだろうか
この行動は＞
＜何は ともあれ＞
＜記憶を取り戻す
きっかけになりそうなら＞
＜止めることはないか＞
(ルーデウス)ところでアイシャ
(アイシャ)ん？
(ルーデウス)母さんのことは
お母さんと呼んでもいいんだぜ？
(アイシャ)ううん
お母さんが ゼニス様か奥様って
呼びなさいって
(ルーデウス)リーリャさんが？
徹底してるなぁ
(前世の男)＜まあいいか＞
＜家族であれば
呼び名なんて些細(ささい)なことだ＞
＜それに こうしているのを見ると
まるで親子だ＞
(アイシャ)あ お兄ちゃん
今日お休みなんだよね？
(ルーデウス)ああ
(アイシャ)だったら
あとで私の部屋に来て！
(ルーデウス)ルーシーちゃん
パパでちゅよ～
べろべろばぁ～！
なかなか笑ってくれないなぁ…
(リーリャ)ルーデウス様の
小さな頃を思い出します
旦那様も よくそうやって
ルーデウス様を笑わせようと
苦心しておられました
(ルーデウス)そうですか
(前世の男)
＜そんなこともあったっけな＞
(物音)
(リーリャ)なんでしょう？
(ルーデウス)
ちょっと様子を見てきます
アイシャの部屋も異常なしか…
(物音)
誰だ！
ハァ… ハァ…
あ…
トゥレント？
(ルーデウス)
なんで今まで黙ってたんだ？
(アイシャ)言おうと思ってたんだよ
でも お兄ちゃん忙しそうだったから
あとにしようって
そしたら先に
見つけられちゃったの！
む～！
(前世の男)＜トゥレントは
この世界の魔物の代表格＞
＜言ってみれば 某ＲＰＧの
スライムのような存在だ＞
＜しかし…＞
(ルーデウス)こいつ
最初から動いてたのか？
(アイシャ)ううん
最初は動かなかったよ
(ルーデウス)ってことは
何かが原因で魔物化したのか…
何か変わったことはしてないか？
(アイシャ)うーん
特にはしてないと思うけどなぁ…
あ でも…
たまにお風呂の残り湯を
与えたりしてたかな？
(前世の男)＜シルフィや
アイシャの汗が溶け出した残り湯！＞
＜なるほど…＞
＜それならエッチな触手を
伸ばすようになっても おかしくない！＞
＜って そんなわけあるか！＞
(アイシャ)ん？
(ルーデウス)
まあ 原因がなんであれ
焼くかどうかして
処分した方がいいな
(アイシャ)ええっ!?
せっかく育てたのに！
何も焼くことはないでしょ!?
(ルーデウス)アイシャ
こいつはトゥレント 魔物だ
(アイシャ)でも
こんなにちっちゃくて かわいいよ！
(ルーデウス)大きくなったら
人を襲うかもしれない 危険だ
(アイシャ)人を襲わないように
ちゃんと躾るから！
ねぇ お兄ちゃん
飼ってもいいでしょ？
(ルーデウス)かわいくしてもダメだ
(アイシャ)だってこの子
何も悪さしてないよ？
私の言うことだって ちゃんと聞くよ
見てて！
お手！
ほら！
(ルーデウス)うーん
(アイシャ)ねぇ
どうしてもダメ？
(ルーデウス)ダメだ
(アイシャ)わかった
どうしてもダメって言うなら
私にも考えがあるから
あのこと シルフィ姉と
ロキシー姉に言うから
(ルーデウス)あのこと？
(アイシャ)地下室の
隠し部屋のこと！
(前世の男)＜何ぃぃぃっ!?＞
＜隠し部屋ってまさか
あの祭壇のことか!?＞
(ルーデウス)ア アイシャ
俺はお前のためを思って…
(アイシャ)私はお兄ちゃんが どんな変態でも
もう気にしないけど
シルフィ姉とロキシー姉は
どう思うかな？
特にロキシー姉は
ずーっと昔のパンツを
あんなふうに飾られて どう思うかな？
(ルーデウス)ぐぬぬ！
(前世の男)＜なんてヤツだ！＞
＜人が安全をと思っているというのに
脅すなんて！＞
＜ああ クソッ！＞
＜どうすればいい！
どうするのがベストだ!?＞
＜おお 神よー！＞
(ロキシー)あの…
(ルーデウス/アイシャ)ハッ！
(ロキシー)
私の名前が聞こえましたが…
(ルーデウス)な なんで
ロキシーがここに？
学校は？
(ロキシー)
忘れ物をしてしまいまして…
(アイシャ)フ…
あのねロキシー姉
お兄ちゃんがロキシー姉の… むぐっ！
(ルーデウス)ハ… ハハハハハ…
(ロキシー)トゥレントですね
(ルーデウス)そ そうなんですよ
ロキシー！
アイシャのヤツが
栽培するとか言い出して！
でも魔物だし危険でしょ？
ロキシーからもダメって
言ってやってくれませんか？
(アイシャ)んんん！ んん～！
(ロキシー)いいのではないですか？
(ルーデウス)え？
(ロキシー)トゥレントも
きちんと育てれば人に懐きますし
この大きさなら
危険なことはないでしょう
(ルーデウス)そ そうなんですか？
(ロキシー)はい
ミグルド族は畑の害鳥よけに
飼育していますしね
(前世の男)
＜ああ そういえばいたな…＞
(ルーデウス)アイシャ
お兄ちゃんが間違っていたよ
(アイシャ)ううん
お兄ちゃんも私のこと
考えてくれてたんだね
(ルーデウス)ああ もちろんだ
(アイシャ：小声)じゃあ
あのことは黙っておいてあげる
(ルーデウス)あ… ハァ…
(アイシャ)お姉ちゃん大好き！
フフッ…
(ロキシー)あ…
なんなんですか？
(前世の男)＜こうして我が家のペットに
トゥレントが加わった＞
＜名前はビート＞
＜それにしても
あの祭壇を見つけるとは＞
＜本当にメイドは侮れないな…＞
(クリフ)おお！
普通の魔術だけじゃなく
結界魔術も無効化できるのか
幻の魔石と言われるだけあるな
(ルーデウス)ええ
もっと詳しく調べていきましょう
(クリフ)ああ
(前世の男)＜先日
ギースからもらったヒュドラの鱗は＞
＜正式な名を
吸魔石(きゅうませき)というらしい＞
＜実験の結果 その効果は＞
＜"魔力で生成されたものを
瞬時に分解する"＞
＜というものだと わかった＞
＜実に厄介な能力… 相手だった＞
(クリフ)うーん…
今日はこれくらいにしておくか
(ルーデウス)
もう少しだけ続けませんか？
(クリフ)別に構わないが
そんなに急ぐようなことか？
(ルーデウス)いえ
そういうわけではないですけど…
でも…
(前世の男)＜またいつか＞
＜家族に危険が迫ることが
あるかもしれない＞
＜その時のために＞
＜今できることを
できるだけやっておくべきだと思うのだ＞
＜もう… 誰も失いたくないから＞
(クリフ)ルーデウス…
(ドアが開く音)
(ザノバ)師匠！
遅くなりました！
ザノバ・シーローン
ただいま参上いたしました！
(ジュリ)しました！
(クリフ)いや 遅すぎるだろ
今日は吸魔石の実験をするって
言っていたじゃないか
(ザノバ)いやはや…
つい時間を忘れて
研究に没頭してしまいましたゆえ…
(クリフ)例の自動人形の研究か？
どんな感じなんだ？
(ザノバ)それがですな
人形の内部を解体したところ
中心部に大きな魔石を
発見したのです！ てっきり…
(ジュリ)グランドマスタ
これできました！
(ルーデウス)あ ああ
え？
おお…
(ザノバ)いかがでしょう！
ジュリの修行の成果は？
余の贔屓目(ひいきめ)
かもしれませんが
師匠の作品にも引けを取らない
出来ではないかと！
(ルーデウス)ああ いい出来だ
(ザノバ)
師匠の目から見ても やはり！
(ジュリ)マスター！
(ザノバ)おほほほ～！
よかったな ジュリ！
毎日コツコツと修行を続けてきた
甲斐(かい)があったな
(前世の男)＜そうだ
焦ることはない＞
＜目の前のことをコツコツ
ひとつずつ やっていけばいいんだ＞
＜みんなと一緒に＞
(ルーデウス)これから
うちで晩ごはんでもどうだ？
(ザノバ)なんと!?
よろしいのですか？
(ルーデウス)ああ
ルーシーをみんなにも
紹介したかったしな
(ザノバ)そういうことでしたら
お言葉に甘えさせていただきましょう
(ジュリ)グランドマスタ
ありがとうございます
(ザノバ)ジュリ
粗相のないようにするのだぞ
(ジュリ)はい マスター
(クリフ：小声)研究はいいのか？
(ルーデウス)はい
ひとまず今日のところは
明日からも引き続き
手伝いをお願いしてもいいですか？
(クリフ)フッ
ああ 任せろ
(ルーデウス)ありがとうございます
(前世の男)＜さて 魔石の研究も＞
＜スペルド族 名誉回復計画も
進んでいる＞
＜家族との関係は良好＞
＜何もかもが順調だ＞
＜あとは…＞
＜そろそろ
次のステップに進む頃かもしれない＞
(ルーデウス)ね いいでしょ？ お願いしますって
(ロキシー)や ダメです
(ルーデウス)１回だけ！
１回だけでいいんです
(ロキシー)ちょっと…
(ルーデウス)よく考えてみてください
(ルーデウス)
互いに悪い話じゃないはずですよ
たしかに今はちょっと
嫌かもしれませんが
でも長い目で見れば
きっとお互いにとって
プラスになるはずです
(ルーデウス)ね いいでしょ？ そこをなんとか…
(ロキシー)し しかし…
(ルーク)生徒会だ！
(男子生徒)無言のフィッツだ！
(女子生徒)キャー！ ルーク様よ！
(男子生徒)フィッツ先輩
最近ぐっとかわいくなったよな
(ルーク)ルーデウスが
女生徒を襲っていると
通報が来たんだが…
(ルーデウス)あ…
(ため息)
(ルーク)フィッツ あとは任せる
(シルフィ)うん…
(ルーク)解散！ 解散だ！
(ロキシー)ハァ… 女生徒ですか
(ルーデウス)仕方ありません
まだロキシーが教師だという認識は
薄いみたいですし
(シルフィ)あのね ルディ
いくら結婚したからって
無理はよくないよ
女の子には嫌な時もあるんだからね
(ルーデウス)え？
うん もちろんわかってるさ
(シルフィ)そりゃロキシーの方が
上手かもしれないけどさ
僕だっているんだから…
(ルーデウス)もしかして…
(シルフィ)ぷぅ
(ルーデウス)ああ！
シルフィが嫉妬してくれてる！
(シルフィ)
し 嫉妬ってほどじゃないけど…
(ルーデウス)
心配いらないよシルフィ
もちろんシルフィを
仲間外れにするつもりなんてないから
(シルフィ)え そんな…
じゃあ３人でってこと？
(ルーデウス)ああ そうさ
２人で一緒に
ロキシーに教えてもらおう
(シルフィ)え？
(ロキシー)私は
まだいいとは言ってません！
(ルーデウス)そんなことを言わずに
シルフィだって習いたいだろ？
(シルフィ)えっと… ごめんルディ
なんの話だっけ？
(ルーデウス)ロキシーに
水王級魔術を教えてもらおうと思って
頼んでたんだ
(ロキシー)マツカゼはいい馬ですね
言うことも聞くし おとなしいし
力もあります
(シルフィ)そうだね
こんな立派な馬は めったにいないよ
(ロキシー)シルフィは
馬に詳しいんですか？
(シルフィ)え？
いや そんなことはないけど
でもアスラ王宮で
最上級って呼ばれてる馬は
何頭も見たよ
騎士団長さんが乗ってるのとか
(ロキシー)さぞ立派なのでしょうね
(マツカゼの鼻を鳴らす音)
(ロキシー)ああ すいません
もちろん
あなたも立派ですよ
何せグレイラット家の馬ですからね
(２人)フフ…
(ルーデウス)師匠
カラヴァッジョを覚えていますか？
(ロキシー)はい パウロさんの馬です
懐かしいですね
(ルーデウス)あの時も
こうして馬に乗って行きましたね
(シルフィ)え なんの話？
(ロキシー)私がルディの
家庭教師をしていた時の話です
(ルーデウス)あの時は
まだシルフィとも知り合う前だったっけ
(シルフィ)そっかぁ
(ルーデウス)そういえば
ここらへんの雰囲気
ちょっとブエナ村に似てるな
(ロキシー)言われてみれば…
(シルフィ)そうかも
(前世の男)
＜あれから随分と時間が過ぎた＞
(ロキシー)教えると決めたからには
きちんと教えるつもりです
準備はいいですか？
(ルーデウス)はい
(シルフィ)大丈夫です
(ロキシー)あの木に向けて
水王級魔術
"雷光(ライトニング)"を放ちます
よく見ていてください
(ルーデウス/シルフィ)はい
(深呼吸)
(ロキシー)では 始めます
雄大なる水の精霊にして
天に上がりし雷帝の王子よ！
我が願いを叶え
凶暴なる恵みをもたらし
矮小(わいしょう)なる存在に
力を見せつけよ！
神なる金槌(かなづち)を金床に打ちつけて
畏怖(いふ)を示し
大地を水で埋め尽くせ！
(ロキシーの詠唱)
(前世の男)＜おや？＞
＜これは
豪雷積層雲(キュムロニンバス)じゃないか？＞
(ロキシー)あらゆるものを駆逐せよ！
雄大なる光の精霊にして
天を支配せし雷帝よ！
(前世の男)＜いや違う＞
(ロキシー)
そびえ立つ者が見えるか！
傲慢なりし帝の御敵(おんてき)が！
我は神なる剣にて
かの者を一撃に打倒せんとする者なり！
光輝く力を以(も)って
帝の威を知らしめん！
ライトニング！
(雷鳴)
(荒い息)
(ロキシー)あ…
(ルーデウス)おっと！
大丈夫ですか？
(ロキシー)成功してよかった
私の魔力では 杖を使っても
一度が限界ですので
それより見ましたか？
(ルーデウス)はい 師匠
(ロキシー)使えそうですか？
(ルーデウス)やってみます！
(深呼吸)
雄大なる水の精霊にして
天に上がりし雷帝の王子よ！
我が願いを叶え
凶暴なる恵みをもたらし
矮小なる存在に力を見せつけよ！
(シルフィ)すごい…
(ルーデウス)神なる金槌を金床に打ちつけて
畏怖を示し
大地を水で埋め尽くせ！
ああ 雨よ！
すべてを押し流し
あらゆるものを駆逐せよ！
雄大なる光の精霊にして
天を支配せし雷帝よ！
そびえ立つ者が見えるか
傲慢なりし帝の御敵が！
我は神なる剣にて
かの者を一撃に打倒せんとする者なり！
光輝く力を以って
帝の威を知らしめん！
ライトニング！
(雷鳴)
フフ…
(シルフィ)わぁ…
(ロキシー)フ…
(馬の足音)
(ロキシー)これでルディも
水王級魔術師ですね
(シルフィ)ちょっと悔しいな
結局できなかったのは僕だけかぁ
(ロキシー)私でも５回に１回は
失敗しますから
(シルフィ)
ルディは１回で成功だもん
やっぱり すごいよ
(ロキシー)そうですね
そうなるだろうとは思っていましたが
ああも簡単に成功してしまうと
ちょっとヘコみます
(ルーデウス)アハハ…
(シルフィ)わぁ…
キレイ…
(ルーデウス)ああ キレイだな
(ロキシー)最近…
自分が夢でも見ているんじゃないかと
思う時があります
(シルフィ)夢？
(ロキシー)はい
私は今でも あの迷宮の中にいて
死ぬ間際に幸せな夢を
見ているだけなんじゃないかと
＜私はこの半年で
随分と幸せになりました＞
＜結婚もできましたし
教師にもなれました＞
＜シルフィにとっては
邪魔者かもしれませんが…＞
私はこうして３人で
馬に乗れていることを
好ましく思っています
(シルフィ)邪魔だなんて
そんなことはないよ
僕だってロキシーと
仲良くできるのは嬉しいもの
ルディの取り合いになったら
多分 僕は勝てないからね
僕の場合は運がよかったんだ
ルディがすごく困ってる時に
再会できて
助けることができたから
そうじゃなきゃ僕なんて
ルディに見向きもされないよ
(ロキシー)そんなことはないと
思いますが
(前世の男)＜運がいいのは俺だ＞
＜ロキシーに連れ出してもらったから
外に出れた＞
＜シルフィが許してくれたからこそ
今の幸せな状況がある＞
＜そんな俺が２人を大切にすると
口にしたところで＞
＜上辺だけのものにしか
聞こえないだろう＞
＜だから 行動で示していこう＞
＜彼女たちを 家族を守るために＞
♪～
～♪